
## 排行榜趋势 记录时间：2025-01-01 11:38:36
  
  1. 听完国家主席习近平发表的二〇二五年新年贺词，你有怎样的感触？对于自己的二〇二五年有什么期待？ 276 万热度
    
  2. 你相册里的 2024 「年度照片」是哪张？可以分享一下这张照片背后的故事吗？ 109 万热度
    
  3. 韩剧《鱿鱼游戏 2》与第一季相比如何？ 55 万热度
    
  4. 美国宣布成功根除杀人蜂，具体采取了哪些措施根除？「杀人蜂」是种什么昆虫？ 55 万热度
    
  5. 如何看待体操这个运动？ 50 万热度
    
  6. 客机失事致游客大批取消旅游计划，韩国旅游业受重创，这次空难还将产生哪些连锁反应？对韩国经济影响有多大？ 43 万热度
    
  7. 如果让你对 2025 的自己说一段话，你最想说的是什么？ 42 万热度
    
  8. 为啥不把车门设计成平推的，来预防「开门杀」呢？ 31 万热度
    
  9. 为什么川菜里飘着很多油，但是四川人并不胖？ 23 万热度
    
  10. 梦，标准读音是 mèng，为什么很多歌手唱出来的是 mòng？ 22 万热度
    
  11. 为什么说“锤砧战术”是《全面战争》系列中战役的万金油对战思路，玩起来不会很单调吗？ 2 万热度
    
  12. 为什么现在的年轻人这么热衷研究「麦学」「 晚学」「珂学」等各种「学」？这反映了怎样的群体心理？ 热度累计中
    
  13. 为了保电，电力工作人员在大冬天巡检有多辛苦？春节也不放假吗？ 热度累计中
    
  14. 韩国通报客机失事细节，机身着陆撞到违规混凝土台爆炸起火，机场部署是否存在疏漏？有何办法避免这类事故？ 热度累计中
    
  15. 2024年乒超联赛第二阶段男团半决赛一单交锋，樊振东1：3不敌王楚钦，怎么评价这一场对决？ 热度累计中
    
  16. 为什么变形金刚系列放弃迈克尔贝的有机械质感且复杂的变形，反而选择了一趴变形的风格? 热度累计中
    
  17. 「高敏感」的人怎么在职场做到不内耗？发挥自己的天赋？ 热度累计中
    
  18. 《小小的我》中雅雅这个角色的意义是什么？ 热度累计中
    
  19. 为什么《怪物猎人》要取消劲霸喝药，农场，染色球，冷热饮系列经典硬核元素？ 热度累计中
    
  20. 2025 年你准备开启一场怎样的亲子旅行，让娃更好地看看外面的世界？ 热度累计中
    
  21. 小米 SU7 发布周年限定色，这将如何吸引消费者并提升产品的市场吸引力？ 热度累计中
    
  22. 国产剧爽点越来越多，为什么却越来越抓不住观众？ 热度累计中
    
  23. 为什么霍都要在英雄大会提郭靖的蒙古西征元帅身份? 热度累计中
    
  24. 国产独立游戏《烽火与炊烟》第二支实机PV发布，你对其中展示的内容有何看法，是否看好它的前景？ 热度累计中
    
  25. 晴雯掐尖要强，为何李嬷嬷不骂她，却骂老好人袭人“装狐媚子”？ 热度累计中
    
  26. 2024 年令你印象最深的体坛瞬间是什么？ 热度累计中
    
  27. 你在图书馆做过/遇见哪些有趣的事？ 热度累计中
    
  28. 如果让你用一个词来总结一下 2024 年的汽车行业，你会用什么词？为什么？ 热度累计中
    
  29. 波音 24 小时发生两起事故，今年亏损已近 80 亿美元，波音飞机存在什么安全隐患？其亏损有哪些原因？ 热度累计中
    
  30. 如果让你推荐一个城市的夜游项目，你会选哪里？为什么？它的夜晚有哪些特色？ 热度累计中
    