
## 排行榜趋势 记录时间：2023-11-11 10:17:32
  
  1. 缅甸北部多地爆发武装冲突，外交部和中国驻缅甸使领馆提醒中国公民暂勿前往，哪些信息值得关注？ 471 万热度
    
  2. 电影《二十二》中最后一位幸存老人离世，纪录片对于历史有哪些意义？能够多大程度上影响社会？ 136 万热度
    
  3. 量化交易系统中，把策略和行情交易进程分离，使用共享内存通信，有什么利弊？ 84 万热度
    
  4. 《崩坏：星穹铁道》推出云游戏，你对此有什么看法？ 81 万热度
    
  5. 在你看过的动漫或漫画中，有哪些“刚出场时以为是王者，后来发现是个青铜的角色”？ 78 万热度
    
  6. 你对于芙宁娜传说任务二有什么设想或预期？ 39 万热度
    
  7. 为什么肯吃苦的中国孩子到美国名校后，很少能够出类拔萃？ 31 万热度
    
  8. 阿森纳传奇功勋教练，教授温格为球队做出的贡献有些什么？ 3.1 万热度
    
  9. 周芷若只给张无忌喂饭过一次，后面张无忌见她却说“汉水舟中喂饭之德，永不敢忘”，这话是不是说的太重了？ 3 万热度
    
  10. 有哪些是生孩子以后才知道的事情？ 2.9 万热度
    
  11. 考上了不喜欢城市的公务员，计划过5年服务期辞职，该怎么选择今后的职业方向？ 2.9 万热度
    
  12. 「国内唯一满级滑雪女教练在滑雪场不幸身亡」，具体事故原因是什么？哪些信息值得关注？ 2.9 万热度
    
  13. 首届学生（青年）运动会大学生女子乙组100米栏，如何评价吴艳妮夺冠后表示「真抢跑了又怎么了嘛」？ 2.8 万热度
    
  14. 华为智界 S7 开启预售，25.8 万元起，余承东称标准、长航等四个版本都是亏钱的，哪些信息值得关注？ 2.8 万热度
    
  15. 理想汽车连续四个季度盈利，李想称面对华为 80% 学习、 20% 尊敬、零抱怨，哪些信息值得关注？ 2.7 万热度
    
  16. 用户吐槽手机软件广告称「手一抖就跳到广告、点关闭仍跳转到广告」，如何看待此事？让人反感的流量有意义吗？ 热度累计中
    
  17. 2023年双十一洗烘套装如何选购？有没有万元左右的靠谱套装推荐？ 热度累计中
    
  18. S13 半决赛 JDG 与 WBG 在各自半区分别选择红色及蓝色方，为什么不都选择胜率更高的蓝方呢？ 热度累计中
    
  19. 如果《英雄联盟》中VN的W技能能被飓风这件装备触发，也不再受限于连续攻击单目标，英雄强度会上升多少？ 热度累计中
    
  20. 中山二院博士黄某所患的「SMARCB1 缺失型癌」有多严重？为什么说很罕见？ 热度累计中
    
  21. 哪一个瞬间智能家居让你觉得很有「安全感」? 热度累计中
    
  22. 没有印刷术，古代西方的文化是怎么传承的？ 热度累计中
    
  23. 《三体》雷迪亚兹的方法为什么受到民众这么大的厌恶? 热度累计中
    
  24. 外媒称以色列同意在加沙地带进行「战术性局部」停火，如何看待这一行为？当前局势如何？ 热度累计中
    
  25. 如何评价《披荆斩棘》第三季总决赛？ 热度累计中
    
  26. 你认为《原神》芙宁娜的强度如何？ 热度累计中
    
  27. 如何评价《崩坏：星穹铁道》千星纪游PV：「绥园伏鬼记」？ 热度累计中
    
  28. 为什么慢跑现在这么受欢迎？ 热度累计中
    
  29. 美驻中东国家外交官警告拜登政府「我们正失去一代阿拉伯民众」，如何解读？美国对以色列的支持是否会动摇？ 热度累计中
    
  30. 2023 年双十一，有什么值得买的家装好物？ 热度累计中
    
  31. 人类在 100 年内是否有可能探测到暗物质？ 热度累计中
    
  32. 从哪一瞬间发现自己不过是芸芸众生？ 热度累计中
    
  33. 天气渐冷，有哪些冬季户外运动的好物值得买？ 热度累计中
    
  34. 在大荧幕看宫崎骏动画电影《红猪》是什么感受？ 热度累计中
    
  35. 报告称超 9 成回国留学生面临求职压力，专家建议「留学生降低薪资期待」，如何看待此事？留学还有必要吗? 热度累计中
    
  36. 为什么铲屎官和猫说话时，会不自觉的用「夹子音」？ 热度累计中
    
  37. 你读过的书里，最让你受益的一句话是什么？ 热度累计中
    
  38. 大学的日落为什么没有高中的好看？ 热度累计中
    
  39. 家居博主的装修真的很贵吗？普通人如何趁双 11 低价复刻？ 热度累计中
    
  40. 报道称巴菲特以个人账户交易伯克希尔正在或即将买卖的股票，涉及富国银行、强生、沃尔玛，具体情况如何？ 热度累计中
    
  41. 央行行长潘功胜表示引导金融机构通过展期、借新还旧、置换等方式化解融资平台债务风险，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  42. 美军参联会主席警告以色列「每一个加沙平民遇难，都可能催生新的哈马斯成员」，透露出哪些信息？ 热度累计中
    
  43. 苹果为什么不做千元机？ 热度累计中
    
  44. 平台重要还是能力重要？ 热度累计中
    
  45. 明兰为什么突然答应顾廷烨了？ 热度累计中
    
  46. 如何评价许凯、景甜主演的古装剧《乐游原》？ 热度累计中
    
  47. 如何评价《洛基》第二季第六集（大结局）？ 热度累计中
    
  48. 一个人该怎么运动，才能保持年轻？ 热度累计中
    
  49. 如何评价游戏《明日方舟：终末地》？ 热度累计中
    
  50. 《甄嬛传》为什么华妃这个角色看起来不那么招人喜欢？ 热度累计中
    