
## 排行榜趋势 记录时间：2024-05-04 12:27:51
  
  1. 广东肇庆宣布未来商品房将按住房套内面积计价宣传销售，是否会在其他城市推广？对现在的二手市场将有何影响？ 277 万热度
    
  2. 为什么电脑一般不能像手机一样一直开机？ 131 万热度
    
  3. 上海一员工迟到一年被扣20万元工资，你怎么看待？ 110 万热度
    
  4. 你有单曲循环几百遍的歌吗？ 96 万热度
    
  5. 米哈游《原神》为什么在优菈之后再也没有尝试继续做物理大C？ 76 万热度
    
  6. 杜兰特的进攻能力不逊于乔丹，他离开勇士后，就想自己带队再拿个总冠军，为何他却再也做不到? 23 万热度
    
  7. 离岸人民币兑美元升破 7.19，创出 3 月份以来最强水平，如何解读？ 2.2 万热度
    
  8. 如何看待小米汽车（SU7）4月第4周交付1670辆，连续两周销量下滑？ 热度累计中
    
  9. 如果你不结婚，你会收养孩子吗？ 热度累计中
    
  10. 今年五一你去了哪里，如果只用三句话，你会如何概括这段旅途？ 热度累计中
    
  11. 车展的流量之王，怎么突然就归雷军和周鸿祎了？ 热度累计中
    
  12. WTT沙特大满贯赛签表已出，有什么精彩看点值得关注？ 热度累计中
    
  13. 如何评价全新的神经网络架构KAN的爆火，是否有潜力取代MLP？ 热度累计中
    
  14. 福建海警位金门附近海域依法开展常态执法巡查，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  15. 带父母外出旅行总是摩擦不断，有没有什么高情商的沟通技巧「哄好」二老？ 热度累计中
    
  16. 如何评价《明日方舟》5周年庆双幻神池子流水? 热度累计中
    
  17. 可以留下一首好听到单曲循环的歌吗？ 热度累计中
    
  18. 如何评价2024年ICPC全国邀请赛（武汉）？ 热度累计中
    
  19. Steam上的游戏《大多数》为啥突然凉了? 热度累计中
    
  20. 面对「假期结束」非常想逃避，有什么普通人能采用的心理缓冲机制吗？ 热度累计中
    
  21. 关于因爱跳江的胖猫事件，你怎么看？ 热度累计中
    
  22. 作为「运动爱好者」，你家都有哪些坚持了很久的亲子运动方式？ 热度累计中
    
  23. 为什么在任何领域都能用数据进行说明论证，而在nba里就被称为excel？ 热度累计中
    
  24. 若唐僧团队需要优化一个人，你会优化谁？ 热度累计中
    
  25. 茶百道回应「点外卖变白水」事件，开除涉事员工，与涉事门店解约，如何看待此事？ 热度累计中
    
  26. 如何能认清事物的本质？ 热度累计中
    
  27. 如何评价ICML 2024的录用结果? 热度累计中
    
  28. 为什么现在的婚姻大部分都是凑活着过？ 热度累计中
    
  29. 有哪些你觉得是人间绝句的诗词？ 热度累计中
    
  30. 2024 巴菲特股东大会即将开始，今年的大会有哪些可以关注？ 热度累计中
    
  31. 为什么说原生家庭差的人注定得不到幸福? 热度累计中
    
  32. 文笔挑战，“花自飘零水自流”，_____________，后一句或整首诗词你会怎么接? 热度累计中
    
  33. 你期待智能汽车给你的生活带来什么改变？ 热度累计中
    
  34. 湖人愿意给詹姆斯 3 年 1.64 亿续约合同，这给球队带来了哪些帮助？ 热度累计中
    
  35. 是「一个人享受安静的假期」还是「投入到亲朋好友中」更能让你疗愈？ 热度累计中
    
  36. 青海多地大风降雪数百车辆滞留，交警部门连夜清理积雪上千人被安置，目前情况如何？有哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  37. JDG 官宣前世界冠军教练战马加盟，你对他的加盟有哪些期待？ 热度累计中
    
  38. 如何评价《明日方舟》五周年活动［慈悲灯塔］？ 热度累计中
    
  39. 单张4090能运行的最强开源大模型是哪个？ 热度累计中
    
  40. 俄罗斯国防部长绍伊古透露俄正在南千岛群岛建立观察哨所，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  41. 4 月深圳二手房网签再次突破荣枯线，低于参考价成交的房源占比上涨，如何看待深圳楼市行情？ 热度累计中
    
  42. 五一旅行中，你希望留下哪些难忘的回忆？ 热度累计中
    
  43. 仆人传说任务后如何重新看待纳西妲传说任务？ 热度累计中
    
  44. AMD 确认 Radeon 显卡销量大幅下滑，显卡销量下滑原因有哪些？ 热度累计中
    
  45. 5 月 3 日上午太阳爆发强耀斑，对我国上空电离层产生影响，形成太阳耀斑的原理是什么？会带来什么影响？ 热度累计中
    
  46. 为什么一提到小米大家都会聚焦在“有没有核心技术”，对其他企业却很少有这样评判标准？ 热度累计中
    
  47. 2024年，《原神》还存在哪些严重拖累玩家游玩体验的机制需要改进？ 热度累计中
    
  48. 网友爆料拍下周鸿祎二手迈巴赫的褚会长至今未付尾款，疑似爽约，周鸿祎回应「稍安勿躁」，如何看待此事？ 热度累计中
    
  49. 五一长假期间，港股连续两日大涨，科技股走强快狗打车涨超 90%， 哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  50. 2024 季中冠军赛 T1 2:0 FLY 晋级胜败分组赛，如何评价这场比赛？ 热度累计中
    