
## 排行榜趋势 记录时间：2024-11-28 11:09:35
  
  1. 比亚迪要求供应商降价 10% ，供应商股价闻风下跌，如何看待比亚迪这一要求？后续市场反应会如何？ 639 万热度
    
  2. 如何看待字节跳动起诉前实习生田某某篡改代码攻击公司内部模型训练，并索赔800万，要求公开赔礼道歉？ 277 万热度
    
  3. 高三教师在宿舍离世，家属称其长期执教高三强度大，当地教育局表示已介入处理，此事能否被认定为工伤？ 210 万热度
    
  4. 世界考古发现中有没有什么重大发现让人觉得不真实？ 143 万热度
    
  5. BLG 俱乐部官方宣布打野选手 Xun 即日起正式离队，如何评价他在BLG的职业生涯？ 119 万热度
    
  6. 跑步和工作都消耗体能，但为什么先跑步后工作能提升工作效率，先工作后却累到不想跑步呢？ 73 万热度
    
  7. 如何看待网传「麦琳案例走进北大心理课堂」？你认为麦琳对李行亮的压迫行为是一种「厌恶刺激」吗？ 63 万热度
    
  8. 为什么鸣人佐助终结谷之战佐助不用伊邪那岐？ 59 万热度
    
  9. 为什么中国的语文教育会认为比喻可以论证观点（所谓的比喻论证）？ 57 万热度
    
  10. 缓刑有案底吗？ 57 万热度
    
  11. 你们在编程时遇到过什么离谱的bug吗？ 49 万热度
    
  12. 胖东来离职员工称「这是一个优缺点都太明显的公司」，胖东来有哪些优缺点？为何薪资远超同行还是有人离职？ 40 万热度
    
  13. 欧冠小组赛第5轮利物浦2:0皇家马德里，姆巴佩、萨拉赫失点，如何评价这场比赛？ 30 万热度
    
  14. 富商去世将遗产留给第三者和私生女，法院称非婚生女可继承总遗产的 80%，如何从法律角度解读？ 热度累计中
    
  15. 2025世乒赛男单冠军你觉得谁会夺冠？ 热度累计中
    
  16. 外科医生真的不会看心电图吗？ 热度累计中
    
  17. 从电池针刺到电池枪击，极端实验是否噱头大于实际？ 热度累计中
    
  18. 如何评价 11 月 27 日发布的 REDMI K80 系列手机，有哪些亮点值得关注？ 热度累计中
    
  19. 妈妈情绪不稳定，经常发脾气、要求高、完美主义，母女关系差导致我没有安全感，如何疗愈原生家庭创伤？ 热度累计中
    
  20. 星巴克中国面对业绩压力或出售中国业务，出售中国业务股权对星巴克是笔好生意吗？ 热度累计中
    
  21. 化妆品闲置太多，如何有效利用起来？ 热度累计中
    
  22. 降低房贷利率、降低首付比例等政策相继推出，提前还房贷的人后悔了吗？当前背景下该不该提前还房贷？ 热度累计中
    
  23. 真的很喜欢《原神》，现实不敢说怎么办？ 热度累计中
    
  24. 作为业内从业者，你想跟打算进入游戏行业的 2025 届秋招生分享些什么？ 热度累计中
    
  25. TES官博关注Crisp、Kanavi和红米教练，如何评价他们2025年的新阵容？ 热度累计中
    
  26. 程序员一般是怎么记自己的编程笔记的？用什么软件记录的？ 热度累计中
    
  27. 二次元的风吹到了 A 股市场，「谷子经济」概念股大涨，为什么这么火爆？反映出怎样的社交需求？ 热度累计中
    
  28. 真正治愈你的是什么？ 热度累计中
    
  29. 如何逃出这种「厌班」的情绪？一上班就浑身不舒服，要如何让自己上班能有点动力？ 热度累计中
    
  30. 大一软工想搞前端，可不可以跟着大厂的网页学习啊，或者还有没有其他好的学习方式可以帮助开放自己的网页? 热度累计中
    