
## 排行榜趋势 记录时间：2024-11-28 09:46:20
  
  1. 比亚迪要求供应商降价 10% ，供应商股价闻风下跌，如何看待比亚迪这一要求？后续市场反应会如何？ 355 万热度
    
  2. 欧冠小组赛第5轮利物浦2:0皇家马德里，姆巴佩、萨拉赫失点，如何评价这场比赛？ 225 万热度
    
  3. 为什么鸣人佐助终结谷之战佐助不用伊邪那岐？ 82 万热度
    
  4. 你们在编程时遇到过什么离谱的bug吗？ 56 万热度
    
  5. 缓刑有案底吗？ 56 万热度
    
  6. 为什么没有厂商模仿《三国杀》，出一个「二战杀」、「战国杀」、「元末杀」? 2.4 万热度
    
  7. 如何看待网传「麦琳案例走进北大心理课堂」？你认为麦琳对李行亮的压迫行为是一种「厌恶刺激」吗？ 2.2 万热度
    
  8. 胖东来离职员工称「这是一个优缺点都太明显的公司」，胖东来有哪些优缺点？为何薪资远超同行还是有人离职？ 2 万热度
    
  9. 意甲鼎盛时代到底多辉煌？ 热度累计中
    
  10. 网传NVIDIA RTX 5090定价非常高，国行售价至少 1 万 5，这合理吗？为什么？ 热度累计中
    
  11. 降低房贷利率、降低首付比例等政策相继推出，提前还房贷的人后悔了吗？当前背景下该不该提前还房贷？ 热度累计中
    
  12. 为什么《一拳超人》埼玉最开始被英雄协会评为C级英雄，而警犬侠被评为S级? 热度累计中
    
  13. 星巴克中国面对业绩压力或出售中国业务，出售中国业务股权对星巴克是笔好生意吗？ 热度累计中
    
  14. 如何评价《一人之下》漫画696（735）话预告？ 热度累计中
    
  15. 作为业内从业者，你想跟打算进入游戏行业的 2025 届秋招生分享些什么？ 热度累计中
    
  16. 真的很喜欢《原神》，现实不敢说怎么办？ 热度累计中
    
  17. 昆明一民宿回应「仅接待 18-26 岁客人」，考虑到整体居住环境和需求，这合理吗？限制年龄违法吗？ 热度累计中
    
  18. 如何评价 11 月 27 日发布的 REDMI K80 系列手机，有哪些亮点值得关注？ 热度累计中
    
  19. 心脏病老人凑热闹领喜糖后跌倒死亡，家属向新人索赔，法院驳回，如何从法律角度解读此案件？ 热度累计中
    
  20. 二次元的风吹到了 A 股市场，「谷子经济」概念股大涨，为什么这么火爆？反映出怎样的社交需求？ 热度累计中
    
  21. 如何看待湘潭大学 2021 级数学类韶峰班全班 26人全部保研？ 热度累计中
    
  22. 大一软工想搞前端，可不可以跟着大厂的网页学习啊，或者还有没有其他好的学习方式可以帮助开放自己的网页? 热度累计中
    
  23. 联合国驻黎巴嫩维和部队再次遭受到火箭弹的袭击，4名维和军人受伤，是黎巴嫩真主党实施的袭击吗？ 热度累计中
    
  24. 如何逃出这种「厌班」的情绪？一上班就浑身不舒服，要如何让自己上班能有点动力？ 热度累计中
    
  25. 早上跑步起不来，大神们是如何坚持的？ 热度累计中
    
  26. 想要开发一款「匠心游戏」，有什么大道至简的道理？ 热度累计中
    
  27. TES官博关注Crisp、Kanavi和红米教练，如何评价他们2025年的新阵容？ 热度累计中
    
  28. 如何看待短视频平台上出现的各种《英雄联盟》奇葩套路？ 热度累计中
    
  29. 妈妈情绪不稳定，经常发脾气、要求高、完美主义，母女关系差导致我没有安全感，如何疗愈原生家庭创伤？ 热度累计中
    
  30. 外科医生真的不会看心电图吗？ 热度累计中
    