
## 排行榜趋势 记录时间：2023-12-17 20:33:07
  
  1. 普京支持者正式提名，普京将以独立候选人身份竞选总统，有哪些信息值得关注？ 626 万热度
    
  2. 李彦宏表示卷 AI 原生应用才有价值，大模型进展对多数人不是机会，如何看待此观点？ 215 万热度
    
  3. 什么样的人称得上是高能量? 121 万热度
    
  4. 为什么商博良一个人就破译了古埃及象形文字，而直到现在还有很多甲骨文没有被破译？ 115 万热度
    
  5. 有什么好的建议给即将上大学的学生？ 95 万热度
    
  6. 2023年，你为工作熬过夜么？熬夜为你带来了什么？ 76 万热度
    
  7. 字节跳动澄清 OpenAI 服务使用情况，称仅在初期探索时用于实验性项目，此次风波会对其发展有何影响？ 42 万热度
    
  8. 谷歌发布最强文生图大模型 Imagen 2，有哪些技术亮点？ 34 万热度
    
  9. 阿根廷新一届政府宣布经济新政之后，11 个省宣布进入经济紧急状态，目前该国经济情况如何？ 15 万热度
    
  10. 离岸人民币一个多月累计涨超 2000 点，累计升值幅度超 2.8%，什么原因导致这轮上涨？未来怎么走？ 4 万热度
    
  11. 东方甄选 17 日恢复直播，位列带货总榜第一，「小作文」风波是否还有影响？ 热度累计中
    
  12. 一博主欲就「文科都是服务业」等言论起诉张雪峰，如何看待此事？ 热度累计中
    
  13. 俞敏洪称东方甄选事件在预料之中，他称「管理团队的思维没有扭转，怎么说都不听」，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  14. 如果你穿越到《赛博朋克：边缘行者》故事刚开始时的大卫·马丁内斯身上，你会怎样决定自己的一生？ 热度累计中
    
  15. 华为官宣问界 M9 发布会定档，余承东曾称「1000 万元内最好的智能 SUV」，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  16. 商务部认定「台湾地区对大陆贸易限制措施构成贸易壁垒」，这意味着什么？还有哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  17. 《英雄联盟》WBG老板石头赶路换向日葵头像是否表示与theshy以后已无合作可能？头像是否意有所指？ 热度累计中
    
  18. 中央气象台发布今年首个低温预警，应做好哪些防范措施？今年冬季寒潮天气有何发展趋势？ 热度累计中
    
  19. 如何看待克劳锐称支付宝泛财商成增速最快内容垂类？年轻人为什么更喜欢去支付宝看财商内容？ 热度累计中
    
  20. 为什么苏轼的《记承天寺夜游》能被选到课本中？ 热度累计中
    
  21. 董明珠称「年轻人找工作把钱放第一位，对未来没有很好定位」，如何看待这一说法？怎样找到自己的定位？ 热度累计中
    
  22. 俞敏洪称免去孙东旭 CEO 职务与董宇辉无关，孙东旭还会为公司做贡献，如何看待此事？ 热度累计中
    
  23. 国内处于某领域天花板级别的旅游景点有哪些？ 热度累计中
    
  24. 如果要做 2023 年终购物总结，什么会是你今年买过最实用的商品？ 热度累计中
    
  25. 罗永浩谈「俞敏洪董宇辉合体直播」，称觉得观感很差，又是个昏招，如何看待这番评价？ 热度累计中
    
  26. 普京举行年度记者会，话题涵盖俄乌冲突、国际形势、俄罗斯经济，反映出了俄罗斯哪些立场、现状以及发展方向？ 热度累计中
    
  27. 董宇辉称还会继续留在东方甄选，不会转变成纯粹的卖货主播，他未来或将如何发展？东方甄选能提供哪些空间？ 热度累计中
    
  28. 2023年大家给自己定了什么目标呢? 热度累计中
    
  29. 如何评价综艺《声生不息·家年华》第三期？ 热度累计中
    
  30. 东方甄选再致歉，主播天权发表不当言辞，停播三个月并对其提出严厉批评，如何看待此事？ 热度累计中
    
  31. 澳大利亚计划两年内移民人数减半，对国际学生提出更严格英语要求，如何看待此举，会产生哪些影响？ 热度累计中
    
  32. 因自动驾驶问题，特斯拉在美召回超 203 万辆汽车，这意味着什么？ 热度累计中
    
  33. 关于冬天，你能想到最温暖的小事是什么？ 热度累计中
    
  34. 俞敏洪称董宇辉从没说过要离开东方甄选，我们之间沟通非常顺畅，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  35. 你读过哪些直击灵魂的文字？ 热度累计中
    
  36. 遗憾怎么写最刀人？ 热度累计中
    
  37. 文笔挑战：“闲来轻落子”，你会如何接下一句，诗词，对联，散文，故事，都可以，如何接？ 热度累计中
    
  38. 上下班路上，坐地铁出事故算不算工伤？ 热度累计中
    
  39. 有哪些让你感到极其神秘的古墓？ 热度累计中
    
  40. 欣赏艺术是有门槛的，那艺术又该如何服务于大众？ 热度累计中
    
  41. 你心中2023年度最佳动画是什么？ 热度累计中
    
  42. 2023年，你认为你最好看的一张自拍照是什么？ 热度累计中
    
  43. 文笔挑战“醉卧一江枫里雾”，下一句怎么接？ 热度累计中
    
  44. 发射 46 年后，美「旅行者 1 号」与地球失联，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  45. 零百三秒多并不是什么高科技，但是燃油车时代家用车没人做，是不是说明加速没用？ 热度累计中
    
  46. 能否接出“初雪落薄衫”的下一句？ 热度累计中
    
  47. 临近2024，有想过趁最后一段日子做些什么吗？ 热度累计中
    
  48. 如何评价《一人之下》漫画 651（691）话？ 热度累计中
    
  49. 一汽-大众 ID.7 VIZZION 正式上市，作为日常用车它具备哪些优势？ 热度累计中
    
  50. 既然哈利波特是混血，为什么马尔福一开始想和他交朋友？ 热度累计中
    