
## 排行榜趋势 记录时间：2024-12-07 21:32:43
  
  1. 孕妇临产遇汽车更新系统需等待 51 分钟，系统升级不能中途取消，若遇急事有无应急方案？ 810 万热度
    
  2. 孩子一到家就尽快完成作业，然后就看平板或电视，我该阻止或者布置额外作业吗？ 131 万热度
    
  3. 如何评价国内玩家通过模拟测试扒开《足球经理》球员属性黑匣子的秘密？ 90 万热度
    
  4. 父母总把负能量传给孩子是一种「自私」行为吗？当日常遇到压力或情绪不好时，你会让孩子感知到吗？ 78 万热度
    
  5. 职场里，一个优秀的员工为什么会突然摆烂呢？ 75 万热度
    
  6. 韩国国会未通过总统尹锡悦弹劾案，韩国政坛将局势将会如何发展？ 59 万热度
    
  7. 为什么越厉害的人越努力呢？ 58 万热度
    
  8. 40岁左右的人了，敢不敢晒晒你的经济状况？ 58 万热度
    
  9. 琼瑶的小说为何会有如此大的影响力？她的作品对当代爱情文学叙事产生过哪些影响？ 50 万热度
    
  10. 如果你穿越到乔峰身上，并且处于杏子林大会的前夕，你会怎么解决马夫人和全冠清这一场针对你的阴谋？ 35 万热度
    
  11. 韩国国会否决针对总统夫人金建希的「金建希特检法」，这意味着什么？后续将如何演变？ 34 万热度
    
  12. 刚开始做独立游戏，自认为点子很好，但是游戏做出来细节却很粗糙，如何改进？ 34 万热度
    
  13. 那些便利店里100毫升装的烈酒都是卖给谁的？ 23 万热度
    
  14. 携程宣布春节可返乡办公两个月，混合办公制度未来有望进一步推广吗？ 22 万热度
    
  15. 哥伦比亚政府拒绝承认「一机库发现约 2 万具尸体」相关报告，称报告缺乏足够信息支持，此事存在哪些疑点？ 8 万热度
    
  16. 韩国总统尹锡悦发表电视讲话，向韩国民众道歉，并表示将由所属党派决定其个人总统任期，这意味着什么？ 8 万热度
    
  17. 美上诉法院拒绝驳回 TikTok「不卖就禁」法案，字节内部人士称将上诉，特朗普会兑现不会封禁的承诺吗？ 8 万热度
    
  18. 尹锡悦总统弹劾案投票中断，执政党议员除一人外全部退场，弹劾案将会如何发展？ 8 万热度
    
  19. 如何评价《归龙潮》永久会员（98元）？ 8 万热度
    
  20. 阿里合伙人樊路远内部演讲称，腾讯网易五年之内优势将不再，灵犀或用 AI 工业化与之抗衡，如何评价？ 3.7 万热度
    
  21. 华为红枫摄像头拍照什么水平? 3.3 万热度
    
  22. 你对《黑神话悟空》的配音水平有何看法？ 3 万热度
    
  23. 如果你来撰写《白夜追凶》第二部 《白夜破晓》大结局，会是什么样？ 2.5 万热度
    
  24. 如果lol在排位中出一个“拒绝和此玩家排到一起”的系统，游戏体验会不会大幅度提升？ 2.3 万热度
    
  25. 感觉自己有「美丽羞耻症」，怎样才能阻止这样的内耗？ 热度累计中
    
  26. 全职宝妈不梳妆打扮每天接送孩子上下学，真的很丢人吗？ 热度累计中
    
  27. 为什么在同体型的前提下，大多数时候野狗打不过野猫，甚至有的家狗也打不过家猫? 热度累计中
    
  28. 面对大量的阅读材料，如何帮助孩子有效筛选和规划学习时间？ 热度累计中
    
  29. 如何看待杨政最终放弃体测，无缘 CBA 本赛季正式比赛？ 热度累计中
    
  30. 您是否有过这样的经历：觉得父母没有足够爱自己，甚至希望自己不是他们的孩子？ 热度累计中
    