
## 排行榜趋势 记录时间：2024-12-21 09:31:35
  
  1. 贵州一男子开跑车进学校操场玩漂移，学校要求赔偿几十万，这个赔偿合理吗？为什么？ 918 万热度
    
  2. 女子在黑龙江雪乡玩「泼水成冰」失误致二级烫伤，这种玩法需要哪些条件？背后有什么科学原理？ 351 万热度
    
  3. 如何看待 OpenAI 最新发布的 o3 模型？有多强大？ 221 万热度
    
  4. 一个演员年轻时候演了一个很经典的角色，是否会因为时间阅历等因素，很多年后无法演出当年那个味道？ 115 万热度
    
  5. 《虹猫蓝兔七侠传》为何如此成功？ 2.2 万热度
    
  6. 单机游戏《黑神话悟空》爆火，假如同为四大名著之一的《水浒传》改编成游戏，你该如何设计？ 热度累计中
    
  7. 车主花 200 万买仰望 U9，在租给租车公司后被暴力拆解，具体情况如何？车主应该如何维权？ 热度累计中
    
  8. 普京举行年度记者会，称俄愿在乌克兰问题上妥协，如何看待这一表态？俄乌冲突 2025 年会结束吗？ 热度累计中
    
  9. 保时捷中国 CEO 称「两年后赢回中国」，如何看待此言论？ 热度累计中
    
  10. 2025 年考研初试开考，300 多万考生冬至日走进考场，有什么想要对考研人说的？ 热度累计中
    
  11. NBA 右手球员中，谁的左手最强？ 热度累计中
    
  12. 想读昭明文选但大量的字不认识怎么办？ 热度累计中
    
  13. 英联杯1/4决赛热刺4-3曼联，孙兴慜角球直接破门，热刺门将福斯特两度送礼，如何评价这场比赛？ 热度累计中
    
  14. 如何看待荣耀首席影像工程师罗巍表示手机影像还不够卷，你认为AI对于2025 手机影像能带来什么新变化？ 热度累计中
    
  15. 如何评价2024年12月米哈游《原神》5.3前瞻直播【炽烈的还魂诗】？ 热度累计中
    
  16. 磷酸铁锂默认要求充满校准，会不会鼓包概率也大于三元锂了？ 热度累计中
    
  17. 当前一些英专生为什么「不舍得」转专业？ 热度累计中
    
  18. 为什么我总是被渣男吸引？从心理学角度看待有「吸渣体质」这一说吗？有办法改善吗？ 热度累计中
    
  19. 为什么日剧在国内的热度比不上韩剧？ 热度累计中
    
  20. 南京有什么有意思的地方？ 热度累计中
    
  21. 如何评价美方以「能发动网络袭击为由」或禁售 TP-Link？如何应对美政府不断制造的贸易障碍？ 热度累计中
    
  22. 拉什福德2023年续约后状态低迷并逐渐失去主力地位，你认为他该不该离开曼联？ 热度累计中
    
  23. ROG 2025 新品发布会定档 1 月 7 日，有哪些新品和新技术值得期待？ 热度累计中
    
  24. 万科时隔 4 年再次在广州公开市场拿地，总价 28.8 亿元，意在盘活低效存量用地，如何解读？ 热度累计中
    
  25. 消息称中足联即将成立，联赛将真正做到管办分离，管办分离有何意义？中国足球真能迎来美好的发展时期吗？ 热度累计中
    
  26. 「从小到大总在社交里笨拙又敏感」高敏感是遗传的人格特质吗？是什么导致了 HSP 的形成？ 热度累计中
    
  27. 《地下交通站》中，蔡水根怎么说服他大姨，做小鬼子的生意的？ 热度累计中
    
  28. 张三丰能一己之力挑掉少林寺吗？ 热度累计中
    
  29. 狼和狗是同一个物种吗？狼和狗有没有生殖隔离？ 热度累计中
    
  30. 苹果考虑将腾讯和字节 AI 模型嵌入在华销售的手机中，做此决策出于哪些因素的考量，是不是放弃百度了？ 热度累计中
    