
## 排行榜趋势 记录时间：2023-08-05 09:19:13
  
  1. 韩国团队第二篇论文作者之一金教授放出了第二个 LK-99 半悬浮视频，如何看待该视频？ 382 万热度
    
  2. 《长相思》第 22 集拍得如何？有哪些值得关注的剧情点？ 105 万热度
    
  3. 中国女足主帅水庆霞接受采访称「我们有进步只是幅度没人家大，不能说因集训长影响发挥」，如何评价她的言论？ 87 万热度
    
  4. 深圳规定「租房居民与购房居民享受同等基本公共服务待遇」，如何看待此举？将带来哪些影响？ 44 万热度
    
  5. 图书重镇河北涿州遭遇强降水受灾严重，网友为挽救图书涌入中图网和未读网店下单，如何看待这种「野性消费」？ 26 万热度
    
  6. 封神之都朝歌改名淇县，知名度下降，你还知道哪些「改名失败」的城市？其中是否有你的家乡？ 6 万热度
    
  7. 詹姆斯创办的学校被点名批评成绩太差，连续三年没有学生通过数学考试，如何评价此事？ 6 万热度
    
  8. 如果让你在唐三，周青，徐凤年，石昊，韩立中选一个当朋友，你会选谁? 6 万热度
    
  9. 王霜赛后言论引争议「出线了又能怎么样呢」，如何看待她的这句话，外界的不同声音说明什么问题？ 6 万热度
    
  10. 中国科学院专家发声「不要再盲目炒作室温超导」，如何看待室温超导引发的热议？ 6 万热度
    
  11. 布林肯指责俄罗斯利用黑海协议「进行勒索」，俄方反击、中方表态，如何看待此次辩论？ 6 万热度
    
  12. 公司把同部门所有人工资都上调成一样了，心很不舒服，觉得不平衡怎么办？ 6 万热度
    
  13. 围棋让5子和象棋让5先哪个让的多？ 6 万热度
    
  14. 8 月 2 日浙江 U17 女篮决赛输球仍力压山东夺冠，如何评价双方球员的赛场表现？ 6 万热度
    
  15. 炎炎夏日如何安排跑步？ 6 万热度
    
  16. 如何看待2023年8月4日A股市场？ 6 万热度
    
  17. 外卖骑手谈「为何无视交规」称「知道不安全，不这么干就超时」，律师称平台算法有待完善，如何看待这一现象？ 6 万热度
    
  18. 8 月 4 日阿拉冠利雅得胜利 1:1 进 8 强，C 罗绝平马内首秀特莱斯送点，如何评价这场比赛？ 6 万热度
    
  19. 职场新人在电梯里碰见领导，电梯里还有其他部门同事，我需要和领导主动打招呼吗？ 6 万热度
    
  20. 发改委表示在更好满足居民刚性和改善性住房需求、积极扩大有效投资等方面加强政策储备，哪些信息值得关注？ 6 万热度
    
  21. 河北涞水通报灾情「野三坡遭受毁灭性损毁，全县暂无人员死亡」，当地救援情况如何？ 6 万热度
    
  22. 常温超导如果实现，a股哪家公司受益最大？ 6 万热度
    
  23. 有哪些有意思的，很cool的开源项目 ？ 6 万热度
    
  24. 相柳到底是心痛还是被反噬，如果是反噬，那到底算谁变心? 6 万热度
    
  25. 考研有什么不为人知但很重要的真相？ 6 万热度
    
  26. 社交中，对人最高的赞美是什么？ 6 万热度
    
  27. 为什么在街头，几乎看不到警察像《杀破狼》刑警甄子丹一样，和罪犯吴京大打三百个回合？ 6 万热度
    
  28. 如何评价华为 HDC 2023 上发布的鸿蒙4 ？有哪些值得关注的信息？ 6 万热度
    
  29. 民营企业存量 TOP100 城市中，上海民企存量断层第一，山东入围城市数最多，如何看待这一统计？ 6 万热度
    
  30. 每个人都希望在生活中天天都能「好运连连」，你有哪些让自己「秒开心、来好运」的小妙招吗？ 6 万热度
    
  31. 喜欢游泳，到底是在喜欢一种什么样的感觉？ 6 万热度
    
  32. 如果宠物咬了你，你还会像之前一样爱它吗? 6 万热度
    
  33. 有什么奇思妙想有趣的脑洞吗？ 6 万热度
    
  34. 什么是小球时代？为什么NBA会进入小球时代？三分球技术在近几年是否有重大突破？ 6 万热度
    
  35. 在《精灵宝可梦》里有哪些让你惊艳到的精灵？ 6 万热度
    
  36. 中国女足全队回国凌晨抵达广州白云机场，大批球迷前来迎接，对她们的未来有何期待？ 6 万热度
    
  37. 多地出台购房新政，郑州公积金贷款最低首付两成，海南支持公积金付首付，南京发购房补贴，哪些信息值得关注？ 6 万热度
    
  38. 气体巨星是不是整个球都是气？ 6 万热度
    
  39. 如何挑选一台适合自己的二手相机？ 6 万热度
    
  40. 我国科学家率先打造出有弹性的铁电材料，可穿戴，拉伸率高达 125%，外力撤除后迅速恢复原状，有何影响？ 6 万热度
    
  41. 电影《封神第一部》中有哪些不为人知的美学设计？ 6 万热度
    
  42. 一直自己带孩子，现在孩子上幼儿园了，要不要出去工作？ 6 万热度
    
  43. 《崩坏：星穹铁道》丹恒和丹枫是同一个人吗？ 6 万热度
    
  44. 如何评价许宏宇执导，彭昱畅和侯明昊主演的电视剧《异人之下》？ 6 万热度
    
  45. 在批发市场买衣服，正在成为年轻人的「淘金乐」，如何看待这一现象？年轻人追求的到底是什么？ 6 万热度
    
  46. 苹果第三财季营收同比下降 1% 至 818 亿美元，盘后股价跳水，如何评价苹果公司业绩？ 6 万热度
    
  47. 多地暴雨引发洪涝灾害，黑龙江五常大米产区受灾，将对当地粮食生产有何影响？哪些信息值得关注？ 6 万热度
    
  48. 数字化转型，目的是为了转型还是数字化？ 6 万热度
    
  49. 无人驾驶汽车剐蹭正常行驶车辆后驶离现场，谁该担责？发生事故后如何界定自动驾驶汽车责任？ 6 万热度
    
  50. 特别好奇，猫一直吃猫粮会不会腻？ 6 万热度
    