
## 排行榜趋势 记录时间：2024-12-11 09:48:47
  
  1. 2024 年高校新增国家战略急需专业布点 1673 个，撤销 1670 个，本科专业大洗牌意味着什么？ 327 万热度
    
  2. 《黑神话：悟空》多演员亮相《开门迎春晚》，该游戏相关内容会成为2025蛇年春晚节目的一部分吗？ 87 万热度
    
  3. 甄嬛为什么宁肯扶持安陵容也不扶持亲妹妹浣碧？ 46 万热度
    
  4. 腾讯魔方游戏《异人之下》内测开始，游戏有哪些特点，游玩有什么感受？ 42 万热度
    
  5. 心情不好的时候，最适合做什么事情来排解? 39 万热度
    
  6. 普通上班族中年人会坚持玩《魔兽世界》一命通关模式吗？ 19 万热度
    
  7. 如何看待阿里文娱董事长在灵犀互娱内部讲话称「简悦游戏」的成功主要依靠了阿里平台？ 16 万热度
    
  8. 从《平原上的摩西》《漫长的季节》到《雪迷宫》《我是刑警》为什么悬疑剧偏爱 90 年代的东北？ 5 万热度
    
  9. 塞鸟＆奥斯卡归化工作已启动，他们归化对国足有何帮助？ 热度累计中
    
  10. 都是解耦电四驱泛越野技术，长城Hi4-Z有何不同？ 热度累计中
    
  11. 《死神千年血战篇》第三季相克谭开播，如何评价第十集？ 热度累计中
    
  12. 越接近考研越想放弃摆烂，这种心态该怎么办？ 热度累计中
    
  13. 韩国国会通过迅速逮捕尹锡悦的决议案，这意味着什么？他将面临什么？ 热度累计中
    
  14. 北师大教授喻国明因高产论文、投稿风波等引发热议，具体涉及哪些争议点？这一现象反映了怎样的学术生态问题？ 热度累计中
    
  15. 加拿大一对夫妻被北极熊袭击，除食物短缺，有哪些因素导致北极熊靠近人类居住地？面对北极熊袭击，如何自救？ 热度累计中
    
  16. 中央政治局会议指出 2025 年「实施更加积极有为的宏观政策」，首提超常规逆周期调节，释放了什么信号？ 热度累计中
    
  17. B 级车智能化配置卷得越来越厉害，怎么选才能兼顾实用性和性价比？ 热度累计中
    
  18. 涉嫌非法禁锢 15 岁女孩，新加坡 22 岁中国留学生不认罪，具体情况如何？如何从法律视角解读？ 热度累计中
    
  19. 《道德经》和《易经》有什么继承关系吗？ 热度累计中
    
  20. 大三女生决定不考研后已体验十几种工作，存款上万，「不考研」有可能成为新选择新趋势吗？ 热度累计中
    
  21. 《哪吒之魔童闹海》定档2025年大年初一，你预测票房多少? 热度累计中
    
  22. 九部门明确认定家暴证据标准，家暴相关录音、短信等，当事人未成年子女证言等均可作为证据，有何法律意义？ 热度累计中
    
  23. 2002-2007这个区间的AC米兰为什么没能建立起一个王朝？ 热度累计中
    
  24. 为什么NBA联赛没有降级制度？ 热度累计中
    
  25. 谷爱凌夺得自由式滑雪 U 型场地世界杯崇礼站冠军，如何评价她的表现？ 热度累计中
    
  26. 家里通暖气一般用地暖好还是用暖气片好？ 热度累计中
    
  27. 作为家长，过往的负面经历，该毫无保留地向未成年孩子倾诉吗？ 热度累计中
    
  28. 能分享你相册里最青春的照片吗？ 热度累计中
    
  29. 如何看待荣耀GT推出首个游戏防晕车功能，你觉得实用性如何？ 热度累计中
    
  30. 如果 GTA6 失败了，对 R 星和游戏业界会有怎样的影响？ 热度累计中
    