
## 排行榜趋势 记录时间：2023-11-26 10:36:11
  
  1. 南部战区就美舰侵闯西沙领海发表谈话，哪些信息值得关注？ 540 万热度
    
  2. 巴菲特「割肉」清仓「印度支付宝」Paytm，损失约 62 亿卢比，如何看待此事？哪些信息值得关注？ 441 万热度
    
  3. 上海交大就「食堂饭菜吃出针头」致歉，后勤已封存该批次原材料并启动自查，哪些信息值得关注？ 28 万热度
    
  4. 三国时期有炮吗，为什么《三国演义》里总出现“一声炮响”的描写？ 4.2 万热度
    
  5. 身处职业倦怠期，该如何与上司、同事进行有效沟通？ 2.3 万热度
    
  6. 如何评价佘诗曼在《新闻女王》里的表现？ 热度累计中
    
  7. 中国疾控中心表示支原体肺炎和流感发病后可对症食养，不要盲目相信未经验证的偏方，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  8. 如何看待南京大学今年院士增选挂零？ 热度累计中
    
  9. 普京表示俄从未拒绝与乌和平谈判，必须考虑如何结束俄乌战争「这场悲剧」，透露哪些信息？ 热度累计中
    
  10. 你都见过哪些不动声色的善良？ 热度累计中
    
  11. 山西安泽施工事故被埋 7 人已全部遇难，事故原因是什么？相关责任人要承担哪些责任？ 热度累计中
    
  12. 作为一个数学爱好者，你最希望拿到什么样的手办模型放在书桌上？ 热度累计中
    
  13. 31 省份 10 月 CPI 出炉，20 地物价下降，黔豫晋「七连降」，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  14. 甲骨文是王懿荣伪造的吗？ 热度累计中
    
  15. 只做力量训练能减肥吗？ 热度累计中
    
  16. 作为地理爱好者，你喜欢哪些独特的旅行方式？ 热度累计中
    
  17. 人会创造一个完全没有意义的詞吗？ 热度累计中
    
  18. 买车，到底是买油车好还是电车好? 热度累计中
    
  19. 长期参与有氧运动的人，静息心率都很低吗？ 热度累计中
    
  20. 面对领导的阴阳怪气和不留尊严的批评该怎么办？ 热度累计中
    
  21. 23-24 赛季英超曼城 1:1 利物浦，哈兰德破门迎 50 球里程碑，阿诺德救助如何评价这场比赛? 热度累计中
    
  22. 哈马斯称致力于达成全面交换协议并完全解除对加沙封锁，以军称停火期间不会撤出加沙地带，目前情况如何？ 热度累计中
    
  23. 为什么《塔瑞斯世界》能在海外玩家群体间引发很高的讨论度？这款MMO游戏有什么亮点？ 热度累计中
    
  24. 儿科人满为患，孩子边输液边写作业，有医院甚至开辟「作业专区」，大家怎么看？ 热度累计中
    
  25. 如何评价2023亚太赛A题？ 热度累计中
    
  26. 让你选择的话龙珠6点战力还是六百块钱？ 热度累计中
    
  27. 认知的本质是什么？ 热度累计中
    
  28. 如何看待湖南2024年选调生政策大变化？ 热度累计中
    
  29. 带着父母去旅行是什么样的体验？ 热度累计中
    
  30. 烟台、潍坊、临沂，哪个才是山东第三城？ 热度累计中
    
  31. 多种呼吸道疾病交织叠加，肺炎支原体感染「大年」是否真的存在？多种呼吸道传染病同发是「免疫债」吗？ 热度累计中
    
  32. 国务院联防联控机制发布 6 条重点措施，做好冬春季新冠病毒感染及其他重点传染病防控，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  33. 对于考研，有人说「没考上不甘心，考上了不开心」，你认为考研难还是读研难？如何克服困难？ 热度累计中
    
  34. 有了女朋友的男生更爱撒娇是真的吗？性格上会有哪些变化吗？ 热度累计中
    
  35. 如何看待广汽丰田高管在广州车展上喊出了“合资不是落后的代表”，合资车现在是否已经落后于国产车了？ 热度累计中
    
  36. 疲劳，焦虑，免疫力下降......正处于亚健康的你该怎么办？ 热度累计中
    
  37. 最新发布的 AI 模型Claude 2.1，效果怎么样？ 热度累计中
    
  38. 仿制药效果为什么不如原研药？ 热度累计中
    
  39. 如果让你在相册里评出 2023 年有关自己的四张年度照片，每个季度各一张，你会选哪四张呢？ 热度累计中
    
  40. 2024 国考笔试开考，报名人数首破 300 万，平均 77 人争 1 岗，你有哪些祝福送给本届考生？ 热度累计中
    
  41. 面对身边大量同期，且关系都很好的同事离职，要如何调整心态？ 热度累计中
    
  42. 《英雄联盟》2024 季前赛地图改动将造成哪些影响？ 热度累计中
    
  43. 领导分工中，“负责、联系、分管”分别是什么意思，有什么区别？ 热度累计中
    
  44. 怎么样做到真正的不内耗? 热度累计中
    
  45. 中国推动国际原子能机构成员国深入讨论美英澳核潜艇合作问题，有哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  46. 中基协修订规则，基金经理不得随意离职、不得炫富，具有哪些意义？ 热度累计中
    
  47. 历史上云梦泽到底是个什么样的存在？ 热度累计中
    
  48. 为什么米哈游不给角色多出几套皮肤？ 热度累计中
    
  49. 2023 中国职业足球收官战：足协杯决赛申花 1:0 泰山夺冠，于汉超一球制胜，如何评价本场比赛？ 热度累计中
    
  50. 央行核发许可证允许万事达（MasterCard）公司开展银行卡清算业务，有什么值得关注的地方? 热度累计中
    