
## 排行榜趋势 记录时间：2023-11-26 11:22:16
  
  1. 南部战区就美舰侵闯西沙领海发表谈话，哪些信息值得关注？ 523 万热度
    
  2. 巴菲特「割肉」清仓「印度支付宝」Paytm，损失约 62 亿卢比，如何看待此事？哪些信息值得关注？ 417 万热度
    
  3. 2024 国考笔试开考，报名人数首破 300 万，平均 77 人争 1 岗，你有哪些祝福送给本届考生？ 107 万热度
    
  4. 微积分就是求个极限值吗？那0.99循环为什么可以等于1呢？ 82 万热度
    
  5. 大家最近或今年明白了一个什么道理？ 78 万热度
    
  6. 是否存在一套更好的体系，使得其能代替米哈游的命座——武器——圣遗系统？ 75 万热度
    
  7. 身处职业倦怠期，该如何与上司、同事进行有效沟通？ 42 万热度
    
  8. 上海交大就「食堂饭菜吃出针头」致歉，后勤已封存该批次原材料并启动自查，哪些信息值得关注？ 29 万热度
    
  9. 三国时期有炮吗，为什么《三国演义》里总出现“一声炮响”的描写？ 3 万热度
    
  10. 如何看待南京大学今年院士增选挂零？ 热度累计中
    
  11. 山西安泽施工事故被埋 7 人已全部遇难，事故原因是什么？相关责任人要承担哪些责任？ 热度累计中
    
  12. 如何评价《宁安如梦》大结局？你满意吗？ 热度累计中
    
  13. 如何高效利用iPhone？ 热度累计中
    
  14. 谁能解释一下到底什么叫“假努力”？ 热度累计中
    
  15. 长生不老和金刚不坏，你选哪个？ 热度累计中
    
  16. 如何评价迪士尼动画电影《星愿》？ 热度累计中
    
  17. 怎么样做到真正的不内耗? 热度累计中
    
  18. 23-24 赛季 NBA掘金 86:105 火箭，如何评价这场比赛？ 热度累计中
    
  19. 《绝区零》降噪测试正式开启，玩过的朋友来聊聊游玩的体验如何？ 热度累计中
    
  20. KG（凯文·加内特）喷普尔：“你不守规矩才被放弃！你不配打NBA。” 对此如何评价？ 热度累计中
    
  21. 哈以临时停火后互放首批人质，拜登称「只是开始」，此轮临时停火后，加沙地区局势会有变化吗？将有怎样发展？ 热度累计中
    
  22. 怎么向四年级小朋友理解加速度，要求只需要知道什么时候有加速度，不需要知道怎么求? 热度累计中
    
  23. 公务员考试前一天的晚上，应该做些什么？ 热度累计中
    
  24. 为什么现在许多博士生都喜欢说自己读博最大的收获是培养了科研思维，这种思维有什么用吗？ 热度累计中
    
  25. 如何看待广汽丰田高管在广州车展上喊出了“合资不是落后的代表”，合资车现在是否已经落后于国产车了？ 热度累计中
    
  26. 如何评价佘诗曼在《新闻女王》里的表现？ 热度累计中
    
  27. 不做贼却心虚的都是怎么样的人？为什么会不做贼而心虚？ 热度累计中
    
  28. 很多年前就有很多城市的自来水就被认证为直接饮用水，为什么现在净水器确又成了居家生活的必备神器？ 热度累计中
    
  29. 中国推动国际原子能机构成员国深入讨论美英澳核潜艇合作问题，有哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  30. 看到澎湃一篇文章很有感触，讲述了拼多多图书评论区下的人生百态，想问下有没有哪些书曾影响了你的人生轨迹？ 热度累计中
    
  31. 中基协修订规则，基金经理不得随意离职、不得炫富，具有哪些意义？ 热度累计中
    
  32. 不说歌名，能用一句话证明你听过那首歌吗？ 热度累计中
    
  33. 你什么时候意识到了“书”的价值？ 热度累计中
    
  34. 为什么撸猫的时候，明明小猫很舒服，但又会突然打我一下呢？ 热度累计中
    
  35. 中国疾控中心表示支原体肺炎和流感发病后可对症食养，不要盲目相信未经验证的偏方，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  36. 有了女朋友的男生更爱撒娇是真的吗？性格上会有哪些变化吗？ 热度累计中
    
  37. 如果你工资和工作量不成正比，但公司氛围很好，你会离职吗？ 热度累计中
    
  38. 为什么很多酸的水果晒成果干之后会变得不酸？ 热度累计中
    
  39. 为什么很多人情愿辛辛苦苦的上班，都不肯花时间去钻研股票市场？ 热度累计中
    
  40. 阿根廷当选总统米莱称关闭央行的决定「没有商量余地」，如实施，将产生哪些影响？ 热度累计中
    
  41. 如何评价综艺《快乐老友记》第四期？ 热度累计中
    
  42. 电影《涉过愤怒的海》有哪些看似不经意但却很重要的细节？ 热度累计中
    
  43. 如何评价国产统信UOS系统？ 热度累计中
    
  44. 我国儿科病房迎战多种呼吸道疾病，世卫组织表示关切，提醒密切监测，有哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  45. 2023 中国职业足球收官战：足协杯决赛申花 1:0 泰山夺冠，于汉超一球制胜，如何评价本场比赛？ 热度累计中
    
  46. 适合出行的高品质箱包品牌怎么选？地平线 8 号的产品怎么样？ 热度累计中
    
  47. 新屋装修入住需要买电热水器，看到现在有很多扁桶的电热水器，容量上会不会太弱？有没有推荐？ 热度累计中
    
  48. 31 省份 10 月 CPI 出炉，20 地物价下降，黔豫晋「七连降」，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  49. 中国有哪些旅行目的地被严重低估了？ 热度累计中
    
  50. 国务院联防联控机制发布 6 条重点措施，做好冬春季新冠病毒感染及其他重点传染病防控，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    