
## 排行榜趋势 记录时间：2024-02-11 23:22:33
  
  1. 爱马仕今年至少涨价8%，去年净利增28%，还有哪些信息值得关注？ 1155 万热度
    
  2. 以色列称在联合国机构地下发现哈马斯隧道等设施，联合国回应「不知情」，哪些信息值得关注？ 246 万热度
    
  3. 人到中年，该打工还是该创业？ 131 万热度
    
  4. 美企「迫于国会压力」拟逐步停用宁德时代电池，如何评价此事？将对美国企业带来哪些影响？ 125 万热度
    
  5. 电影《第二十条》中有哪些细节和专业术语，是只有体制内的人才知道的？ 85 万热度
    
  6. 《飞驰人生 2》中有哪些与第一部呼应的细节？ 37 万热度
    
  7. 求问动画片《围棋少年》里江流儿起手天元，为什么大家很震惊呢？围棋第一步不能下在天元吗？ 25 万热度
    
  8. 《热辣滚烫》知友推荐度 77%，开分 7.8，这一评分合理吗？ 18 万热度
    
  9. 现在已经养了猫的你，是否已经弥补了自己小时候的遗憾呢？ 4.5 万热度
    
  10. 马斯克称将注销自己的电话号码，用「X」取代移动通信，如何看待此事？ 3.5 万热度
    
  11. 为什么大学很自由却没有高中那么快乐了？ 2.1 万热度
    
  12. 天赋消失是一种什么感觉？ 热度累计中
    
  13. 你对贾玲瘦了100斤有什么感触吗？ 热度累计中
    
  14. 美财政部代表团被曝本周访华， 与中方进行「坦诚对话」，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  15. 贾玲减肥 100 斤后首次公开露面，称「我减重非常健康」，减肥过程中有哪些注意事项？如何减肥才健康？ 热度累计中
    
  16. 如果给崇祯一个诸葛亮一个岳飞一个房玄龄，结果如何？ 热度累计中
    
  17. 为什么《英雄联盟》莫甘娜 Ban 率这么高? 热度累计中
    
  18. 欧盟委员会副主席博雷利称「乌弹药已耗尽，但我无能为力」，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  19. 什么因素导致中英文夹杂成为一种常态？ 热度累计中
    
  20. 一根长度为1的木棒，在垂直的墙角内滑动，则木棒由竖直变为水平的过程中，木棒扫过的面积是多少呢？ 热度累计中
    
  21. 春节去国外度假，有哪些性价比高的目的地？ 热度累计中
    
  22. 寒假里有必要还让小朋友学习吗？ 热度累计中
    
  23. 为什么新买的鱼缸需要先开缸？ 热度累计中
    
  24. 为什么菩提祖师对孙悟空说“日后惹出祸来，不把师父说出来就行了”？ 热度累计中
    
  25. 电影《第二十条》中有哪些一看就特别真实的桥段？ 热度累计中
    
  26. 如何看待超导磁悬浮列车北京到上海只需要30分钟？ 热度累计中
    
  27. 如何看待 2023 年米哈游总流水超500亿？ 热度累计中
    
  28. 你手机里有自己宠物的糗照吗？ 热度累计中
    
  29. 如何评价韩延指导，彭昱畅和李庚希主演的电影《我们一起摇太阳》？ 热度累计中
    
  30. 如何拒绝老板过年加班？ 热度累计中
    
  31. 抛开道德，抛开一切束缚，让你畅所欲言，你想要什么？ 热度累计中
    
  32. 有人说「过年回家是成年人的期末考试」，你认为你能考几分？ 热度累计中
    
  33. 如何看待贾玲导演的第二部电影作品《热辣滚烫》？ 热度累计中
    
  34. 电影《飞驰人生 2》对比第一部质量如何？你觉得韩寒导演有进步吗？ 热度累计中
    
  35. 「龙宝宝」陆续出生，专家称甲辰龙年生育率有望提升，哪些信息值得关注？你对属相有哪些偏好？ 热度累计中
    
  36. 你有在节假日「隐形加班」的情况吗？遇到这种情况该怎么依法主张加班费？ 热度累计中
    
  37. 为什么越是什么都不懂的人，越觉得自己是对的？ 热度累计中
    
  38. 「逆向思维」是一种怎么样的思维方式？它有哪些特例？ 热度累计中
    
  39. 卡塔尔亚洲杯决赛阿菲夫点球帽子戏法，卡塔尔 3:1 击败约旦夺冠，如何评价这场比赛？ 热度累计中
    
  40. 全球表面升温或已超 1.5℃，造成这一现象的原因有哪些？ 热度累计中
    
  41. 跨年熬夜会伤肝，要吃护肝片「护肝」吗？日常生活中护肝有哪些注意事项？ 热度累计中
    
  42. 这个龙年比刚过去的兔年少 30 天，为啥？这是怎么算的？ 热度累计中
    
  43. 如何评价《熊出没·逆转时空》？ 热度累计中
    
  44. 医生怀孕时真的能做到完全忌口吗？ 热度累计中
    
  45. 你更喜欢一个人还是搭伴儿去电影院？ 热度累计中
    
  46. 作为一个打工人，过年不想回家，有什么推荐的短期工作吗？ 热度累计中
    
  47. 国际最新研究称天文学证据显示土卫一可能存在地下海洋，这对人们探索太空有何意义？ 热度累计中
    
  48. 《流浪地球》中进入地下城的抽签规则是否合理？ 热度累计中
    
  49. 23-24 赛季 NBA掘金114:106湖人，约基奇24+13+9，詹姆斯最后时刻两分，如何评价？ 热度累计中
    
  50. 虾为啥要长得这么适合被吃？ 热度累计中
    