
## 排行榜趋势 记录时间：2023-11-19 09:20:29
  
  1. 中奖 500 万彩票号付款后老板忘出票，法院判决店主赔偿 24 万元，如何看待此事？法律角度如何解读？ 258 万热度
    
  2. 为什么老的游戏比现在的难？ 82 万热度
    
  3. 10 月 7 日以来首次！安理会通过决议，在加沙实行「人道主义暂停」，这意味着什么？ 68 万热度
    
  4. 央行等三部门重磅发声，对正常经营的房地产企业不惜贷、抽贷、断贷，离岸在岸人民币走高，哪些信息值得关注？ 5.8 万热度
    
  5. 假如你是芙宁娜，当旅行者众人在法庭质疑你的身份时，你会如何为自己辩解？ 3.3 万热度
    
  6. 小区草坪直接用野草是不是更自然漂亮? 2.7 万热度
    
  7. GPT 的核心技巧有多少掌握在 Sam Altman 手上？他走后会造成技术泄露流失吗？ 热度累计中
    
  8. 如何评价佘诗曼主演的电视剧《新闻女王》？ 热度累计中
    
  9. S13 总决赛上的 T1 实力这么强，为什么却打不过 GEN？ 热度累计中
    
  10. 三位左边锋 C罗、小罗、瓦刀如果都在巅峰，你会如何选？ 热度累计中
    
  11. 国家卫健委发文，严厉打击倒买倒卖、伪造出生医学证明等违法犯罪行为，将起到哪些震慑作用？ 热度累计中
    
  12. 如何看待「美国众议院通过临时支出法案，以避免政府关门」一事？ 热度累计中
    
  13. 如何评价法务经纪人的出现？ 热度累计中
    
  14. 能以“我未曾看过雪”为开头写一段文字吗？ 热度累计中
    
  15. 古代有什么零食？ 热度累计中
    
  16. 一共4个橘子，坏了一个，你想吃橘子但刚好拿到坏的，你的心情怎么样？ 热度累计中
    
  17. 尾田为什么不把霸气设计成一个小众能力呢？ 热度累计中
    
  18. 水浒传中要是晁盖没死，梁山好汉结局是不更好些? 热度累计中
    
  19. 如何克服因家庭贫穷带来的自卑？ 热度累计中
    
  20. 为什么传说的数学天才这么多，千禧年七大难题才解出一个？ 热度累计中
    
  21. 工地施工的时候都挖出过什么稀奇古怪、让人惊叹的东西？ 热度累计中
    
  22. 一个人独处的时候你最喜欢干什么? 热度累计中
    
  23. 首飞炸毁后，SpaceX「星舰」获美国联邦航空管理局许可将再次发射，马斯克的「火星梦」能实现吗？ 热度累计中
    
  24. 继 OpenAI CEO 奥特曼被罢免后，总裁格雷格也已经辞职，如何看待这些变动？对该公司有何影响？ 热度累计中
    
  25. 如何看待网易 2023 年第三季度游戏营收高达218亿元，同比增长16.5%，有哪些趋势值得关注？ 热度累计中
    
  26. 买车之后，发现电车确实比较节省，由于日常用车比较多，加油太贵了。大家觉得油车和电车哪个好? 热度累计中
    
  27. 为什么钟会要和姜维结拜为义兄弟，而不是义父？ 热度累计中
    
  28. 昔日千亿房企泰禾集团退市，旗下产品折价拍卖，杭州 3800 万元豪宅无人接盘，哪些信息值得关注？ 热度累计中
    
  29. 感觉上班毫无激情，每天只能靠惯性去工作，又不敢辞职，该怎么办？ 热度累计中
    
  30. 皇马中场贝林厄姆荣膺 2023 年金童奖，如何评价他的表现？ 热度累计中
    
  31. 那维莱特和裁定枢机判决不同时，以裁定枢机为准，那他自己的观点又有什么用呢，不就是纯主持人吗？ 热度累计中
    
  32. 如何评价将《英雄联盟》元素融入《DOTA2》的游廊地图「hjjkdf」？ 热度累计中
    
  33. 站桩的最大的秘诀是什么呢？ 热度累计中
    
  34. 读书与不读书的区别在哪里? 热度累计中
    
  35. 某跨境电商企业冲刺境外上市，监管规则及备案标准有哪些需要关注？ 热度累计中
    
  36. 网上到处流传着边牧聪明，算是商家的一种炒作和洗脑吗？ 热度累计中
    
  37. 23-24 赛季 NBA快船 106:100火箭，哈登3+1绝杀火箭，如何评价这场比赛？ 热度累计中
    
  38. 如何看待今年「双11」跨境商家订单暴涨，增长率远超国内的现象？背后原因有哪些？ 热度累计中
    
  39. 23-24 赛季 NBA湖人 107:95 开拓者，如何评价这场比赛？ 热度累计中
    
  40. 山姆·奥特曼回应遭解雇「像在活着的时候念自己的悼词」，网友称「乔布斯时刻再现」，如何看待此事？ 热度累计中
    
  41. 现在AI作曲已经普及，将来普通人进入音乐行业的门槛是否会降低？ 热度累计中
    
  42. 35 岁的我感觉进入职业倦怠期，不敢离职却又厌倦上班，该怎么办？ 热度累计中
    
  43. WBG和T1你们看好谁？ 热度累计中
    
  44. 有哪个旅过游的城市是你想长期定居的？ 热度累计中
    
  45. 花有清香，诗有音韵。有哪些含花草树木的诗句？ 热度累计中
    
  46. 假如周瑜和诸葛亮都是你的主力干将，不分伯仲。如果你是老板，年底表彰大会将怎么总结他俩？ 热度累计中
    
  47. 自动化生产剩余价值从哪里来？可变成本去哪了？ 热度累计中
    
  48. 2026 世预赛，中韩之战双方大名单公布，韩国 F4 入选，国足韦世豪领衔，你对本场比赛有何期待？ 热度累计中
    
  49. 独自一个人去旅游是一种什么样的体验？ 热度累计中
    
  50. 如何评价适马 70-200mm F2.8 DG DN OS Sports 微单镜头？ 热度累计中
    